Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/sampleapp.po
Languages: ja

source: When using the *Minimum Template*, the following files will be automatically created:
ja: *最小限のテンプレート* を使用すると、次のファイルが自動的に作成されます。

source: The style sheet file for the project.
ja: プロジェクトのスタイルシート ファイル

source: The above ``<meta>`` tag sets the display width to the actual width of the device screen. Some devices may display slight screen differences.
ja: 上記の ``<meta>`` タグを使用して、端末の画面上の表示幅 ( 実際の横幅に対して ) を設定します。いくつかの端末では、設定とは若干異なった表示になる場合があります。

source: The above ``loader.js`` and ``loader.css`` files are used to load the necessary files and style sheets for the components included in the project.
ja: ``loader.js`` と ``loader.css`` ファイルを使用して、プロジェクトで使用するコンポーネント側で必要となる、各種ファイルとスタイルシートを読み込みます。

source: The :file:`index.html` is the Startup page. Here is the screenshot of the Startup page:
ja: :file:`index.html` は、スタート画面のページです。スタート画面のページは、次のスクリーンショットのようになります。

source: The first part of this JavaScript code as shown below is about initializing an *inmobi* object called ``inmobi_conf``. There are several properties of this object such as:
ja: 次の JavaScript コードでは、初めに、 *inmobi* オブジェクト ( ``inmobi_conf`` ) を初期化しています。このオブジェクトを使用して、次のプロパティーを格納します。

source: ``siteid`` (string): the property ID.
ja: ``siteid`` ( string ) : プロパティー ID

source: ``slot`` (number): dimensions of the slot or box where ads appear on your app. The recommended slot value for most publishers is ``15``, which is a ``320x50`` slot that is compatible with rich media ads. For more information about other slot numbers, please refer to `Slot Sizes <https://support.inmobi.com/monetize/integration/mobile-web/mobile-web-integration-guide#integrating-the-ad-code>`_.
ja: ``slot`` ( number ) : 広告が表示されるボックスまたはスロットの場所情報 ( 寸法 )。 スロットの推奨値は ``15`` であり、この場合、 ``320x50`` の広告が表示されます ( リッチメディア系の広告も対応 )。 スロットの値については、 `Slot Sizes ( 英語サイト ) <https://support.inmobi.com/monetize/integration/mobile-web/mobile-web-integration-guide#integrating-the-ad-code>`_ をご確認ください。

source: ``test`` (boolean): the state of your app. During development and testing, it should be set to true, to ensure that only test ads are sent. When you set test to false, you will receive live ads.
ja: ``test`` ( boolean ) : アプリの状態を設定します。開発または検証中は、この値を true に設定します ( テスト用広告が配信されます )。この値を false にすると、テスト用ではなく、本物の広告が表示されます。

source: ``manual`` (boolean): if set to ``"true"``, the ad is not loaded automatically at page load. The ad can then be fetched at some other time in the life cycle of the page, using the :envvar:`getNewAd()` function.
ja: ``manual`` ( boolean ) : ``true`` に設定した場合、ページの読み込み時に、広告を読み込まなくなります。なお、:envvar:`getNewAd()` 関数を使用すれば、広告を表示できるようになります。

source: ``autoRefresh`` (number): the duration of auto refresh of text and banner ads. The refresh interval is in seconds and its minimum accepted value is 20. In this sample, the ads is auto refreshed every minute.
ja: ``autoRefresh`` ( number ) : バナー広告とテキストの自動更新 ( リフレッシュ ) の間隔を秒単位で設定します。最小値は 20 です。このサンプルでは、1 分毎に広告の自動更新を行います。

source: ``targetWindow``: allows you this control whether to open a click URL/Landing Page in the same window or in a new window. To open click URLs in a new window, the parameter value must be set to ``"_blank"``. The default value is ``"_top"`` which opens the click URL in the same window.
ja: ``targetWindow`` : 新しいウィンドウで広告を開くか、それとも既存のページで広告を開くかを選択します。 新しいウィンドウで広告を開くには、値を ``_blank`` に設定します。 デフォルトでは、同じウィンドウで広告を開く ``_top`` に設定されています。

source: There are 2 functions in the JavaScript code of this app: :envvar:`onDeviceReady()`, and :envvar:`showAds()`.
ja: このアプリの JavaScript の関数は、 :envvar:`onDeviceReady()` と :envvar:`showAds()` の 2 つです。

source: onDeviceReady() function
ja: onDeviceReady() 関数の解説

source: The :envvar:`onDeviceReady()` includes :file:`inmobi.js` file when Core Cordova Plugins is fully loaded. Below is the JavaScript code of this function:
ja: 基本 Cordova プラグイン側の準備が完了した後、:envvar:`onDeviceReady()` 内で :file:`inmobi.js` を読み込みます。この関数の JavaScript コードを次に記します。

source: :file:`inmobi.js` must not be included as usual in the header by using (``<script type="text/javascript" src="inmobi.js"></script>``). This file is needed to be included after Core Cordova Plugins is fully loaded inside :envvar:`onDeviceReady()` function as shown above.
ja: 「 <script type="text/javascript" src="inmobi.js"></script> 」 のような通常の手順で行う処理 ( ヘッダー部分の記述 ) を、:file:`inmobi.js` を読み込むときに使用しないでください。上記で示したように、このファイルは、必ず、基本 Cordova プラグイン側の準備が完了した後、 :envvar:`onDeviceReady()` 関数内で読み込む必要があります。

source: showAds() function
ja: showAds() 関数の解説

source: The :envvar:`showAds()` function requests a new ads from the Inmobi. Below is the JavaScript code of this function:
ja: :envvar:`showAds()` 関数を使用して、Inmobi に対して、新しい広告のリクエストをします。この関数の JavaScript コードを次に記します。

source: For more information regarding *inmobi* JavaScript API, please refer to `this <http://developer.inmobi.com/wiki/index.php?title=JavaScript>`_.
ja: *inmobi* の JavaScript APIに関しては、 `こちら <http://developer.inmobi.com/wiki/index.php?title=JavaScript>`_ をご確認ください。

source: Omikuji Fortune Telling App
ja: おみくじ占いアプリ

source: Omikuji is a Japanese word means “random fortunes”. In Monaca, app development is done using HTML and JavaScript just like webpages. JavaScript is a scripting language with simple syntax and functions, and often used for smartphone development compared to other languages.
ja: おみくじは、英語で 「 ランダムフォーチュン 」 と呼びます。Monaca でのアプリ開発も、Web ページの開発と同じく、HTML と JavaScript を使用します。JavaScript は、簡素な構文と関数群でプログラムを構築できるスクリプト言語です。他の言語と比較すると、スマートフォーン向けの開発のときに、多く使用されています。

source: :download:`Click here to download the project <download/omikuji.zip>`
ja: :download:`こちらから、このプロジェクトをダウンロードできます。 <download/omikuji.zip>`

source: Image files used in this application
ja: アプリで使用する画像ファイル

source: The contents of the HTML body section are shown below.
ja: HTML の <body> 内の記述は、次のとおりです。

source: There are two ``div`` tags spanning lines 1 through 4 and lines 5 through 7, with their IDs set to ``hako`` and ``bottombar`` , respectively. These IDs are referenced in the style sheet, which is discussed below.
ja: 1～4 行目と 5～7 行目を ``div`` タグでそれぞれ囲み、ID として、``hako`` と ``bottombar`` をそれぞれ設定します。これらの ＩＤ は、後述するスタイルシートで参照されます。

source: The ``div`` tag is used for grouping other tags. For example, the ``div`` tag with the ID ``hako`` contains img tags with the IDs ``saisyo`` and ``kekka`` . ``img`` tag is used to display an image. These two tags display images for the omikuji box (displayed immediately after startup) and omikuji result, respectively.
ja: ``div`` タグは、他のタグを括り、グループ化するときに使用するタグです。サンプルでは、 ``hako`` の ID を持つ ``div`` タグに、さらに、 ``saisyo`` と ``kekka`` の ID を持つ ``img`` タグが配置されています。 ``img`` タグは画像を表示するときに使用するタグです。おみくじ箱 ( 起動直後に表示 ) とおみくじ結果の画像を表示するときに使用しています。

source: In order to display the image of the omikuji box when the app starts, the image is specified using the ``src`` attribute of the ``img`` tag with the ID ``saisyo``. In contrast, the ``kekka`` ``img`` tag has no ``src`` attribute. Instead, a ``style="display: none"`` attribute has been provided. This is an example of how to include a style sheet definition (discussed below) in HTML, and this means that the image will not be displayed onscreen when the file is loaded. The fortune telling result image is set and displayed using the JavaScript program discussed below.
ja: おみくじ箱の画像を起動時に表示するため、ID が ``saisyo`` の ``img`` タグに、``src`` 属性を使用して、画像を指定しています。一方、 ``kekka`` の ``img`` タグには、 ``src`` 属性はなく、代わりに ``style="display: none"`` という属性を指定しています。 この記法は、後述するスタイルシートの定義を HTML 内に組み込んだもので、ファイルを読み込んだ段階では 「 表示をしない 」 ことを意味します。占い結果の画像は、後述する JavaScript プログラムを使用して表示します。

source: Similarly, the ``div`` tag with the ID ``bottombar`` also contains an ``img`` tag. In addition to the ``src`` attribute, an ``onclick`` attribute has also been provided. The ``onclick`` attribute contains JavaScript code to be called when the image is clicked or tapped. In this example, when the fortune telling start button is tapped, the JavaScript ``omikuji()`` function is called. The `omikuji()` function prepares the fortune telling results and displays them onscreen.
ja: 同様に、``bottombar`` を ID に指定した ``div`` タグでも ``img`` タグを囲っています。また、 ``src`` 属性に加えて、 ``onclick`` 属性も記述します。 ``onclick`` 属性には、画像をクリックまたはタップしたときに呼び出す JavaScript コードを指定します。このサンプルでは、おみくじ開始ボタンをタップしたときに、JavaScript の ``omikuji()`` 関数を呼び出します。 ``omikuji()`` 関数を使用し、おみくじ結果を計算して、結果を画面に表示します。

source: Style Sheet Explanation
ja: スタイルシートの解説

source: The style sheet is included in the HTML ``head`` tag using the ``style`` tag. The style sheet code itself is shown below. There are three main groups of definitions: definitions for the ``body`` tag, definitions for the tag with the ID ``hako`` , and definitions for the tag with the ID ``bottombar`` .
ja: スタイルシートは、 ``style`` タグを使用して、HTML の ``head`` タグ内にインクルード ( include ) されます。次に例を示します。それぞれ、 ``body`` タグに適用するスタイル、 ``hako`` の ID を持つタグに適用するスタイル、 ``bottombar`` の ID を持つタグに適用するスタイルとなります。

source: The four properties (``background`` , ``margin`` , ``padding`` , and ``text-align``) are applied to set the styling for the ``body`` tag. The ``background`` property is used to set the background image. In this example, the image :file:`images/omikuji-bg.png` will be enlarged to fill the ``body`` tag, i.e., the entire page. The margin and padding properties are used to specify the page margins. Since they are both set to ``0`` in this example, there are no margins. The ``text-align`` property is used to set text alignment. In this example, text is center aligned.
ja: ``body`` タグに適用するスタイルとして、``background``、``margin``、``padding``、``text-align`` の 4 つのプロパティーを使用します。 ``background`` プロパティーは、背景を指定するもので、今回は、 ``body`` タグ ( ページ全体 ) に対して、:file:`images/omikuji-bg.png` を画面全体に引き延ばして表示します。 ``margin`` と ``padding`` プロパティーでは、余白を指定します。今回は、いずれも ``0`` を指定しているため、余白はありません。 ``text-align`` プロパティーは、行揃えを指定します。今回は、中央寄せになるように指定しています。

source: As mentioned in the HTML explanation, ``#hako`` identifies the ``div`` tag used to display the omikuji box and result images, and ``#bottombar`` identifies the ``div`` tag used to display the start button. These style sheet definitions make use of the ``position`` , ``bottom`` , ``top`` , and ``width`` properties. When the ``position`` property is set to ``absolute`` , positioning is done using absolute coordinates. In this example, both divs will use coordinates relative to their parent tag, the ``body`` tag. The ``bottom`` and ``top`` properties set the position from the bottom or top.
ja: 上述の 「 HTML の解説 」 のとおり、おみくじ箱と結果画像の表示用の ``div`` タグと 「 はじめる 」 ボタンを表示するための ``div`` タグを識別するために、それぞれ、``#hako`` と ``#bottombar`` を使用しています。また、今回のスタイルシートの定義では、``position``、``bottom``、``top``、``width`` プロパティーを使用しています。 ``position`` プロパティーに ``absolute`` を指定すると、絶対座標を使用した配置になります。今回の場合、いずれも親タグである ``body`` タグに対する座標となります。 ``bottom`` と ``top`` プロパティーを使用して、下と上から始まる位置を、それぞれ指定します。

source: This app refers to the external style sheet :file:`components/loader.css`. It contains style sheet definitions used by libraries loaded by Monaca plugins. However, it has no significance here since this sample app does not make use of Monaca plugins included in the style sheets.
ja: このアプリでは、外部のスタイルシート ( :file:`components/loader.css` ) ファイルを参照しています。こちらのファイルは、Monaca プラグインで読み込んだライブラリーが使用するスタイルシートを記述しておくファイルです。今回のサンプルでは、スタイルシートを使用する Monaca プラグインを使用していないため、特に意味はありません。

source: The JavaScript code is shown below.
ja: JavaScript コードを解説します。

source: Lines 1 through 16 contain the definition of the ``omikuji`` function. When the start button is tapped, this function will be executed. On line 2, the ``Math.floor`` and ``Math.random`` functions are combined to generate a random number from 0 to 3, which is assigned to the dice variable. On lines 4 through 11, the variable *image_name* is assigned an image file name according to the value of the ``dice`` variable.
ja: 1～16 行目は、``omikuji`` 関数の定義です。[ はじめる ] ボタンをタップすると、この関数が実行されます。2 行目では ``Math.floor`` 関数と ``Math.random`` 関数を組み合わせ、0 から 3 までの乱数を生成し、 ``dice`` 変数に代入します。4～11 行目では、 ``dice`` 変数の値に応じて、画像ファイル名を、 *image_name* 変数に代入します。

source: On lines 12 through 15, the ``document.getElementById`` function is used to modify the style sheet and replace images. This is referred to as DOM (Document Object Model) manipulation, and is used to dynamically update. In the following example, the ``src`` attribute of the element (HTML tag) with the ID ``kekka`` is modified.
ja: 12～15 行目では、 ``document.getElementById`` 関数を使用して、スタイルシートの変更と画像の差し替えを行います。この処理は、DOM ( Document Object Model ) 操作と呼ばれ、HTML の内容を、動的に書き換える仕組みです。次の例では、 ``kekka`` の ID を持つ要素 ( HTML タグ ) の ``src`` 属性を変更しています。

source: Since, as described above, the ``image_name`` variable is set to the name of the image file corresponding to the omikuji result, this technique can be used to display the image for the fortune telling result onscreen.
ja: 上述したように、``image_name`` 変数には、おみくじ結果を反映した画像ファイル名が指定されるため、この記法を使用して、おみくじ結果のイメージを、画面上に表示できます。

source: Onsen UI Minimum Template
ja: Onsen UI 最小限のテンプレート

source: This is a minimum template for `Onsen UI <http://onsenui.io/>`_ application.
ja: `Onsen UI <https://ja.onsen.io>`_ アプリの作成時に使用できる、最小限のテンプレートです。

source: :download:`Click here to download the project <download/onsen_ui_minimum_project.zip>`
ja: :download:`こちらから、このプロジェクトをダウンロードできます。 <download/onsen_ui_minimum_project.zip>`

source: Home screen (Startup page)
ja: スタート画面のページ ( ホーム画面のページ )

source: Page 1
ja: ページ 1

source: Page 2
ja: ページ 2

source: Style sheet file of this project
ja: プロジェクトのスタイルシート ファイル

source: :file:`index.html` is the Startup page. It contains the page navigation ``<ons-navigator>`` which is a page stack manager and transition animator. The attribute ``page="page1.html"`` denotes that :file:`page1.html` is the first page of the stack, in other words, it is the first page loaded when the app start.
ja: :file:`index.html` は、スタート画面のページです。ここには、ページのスタック管理と遷移時のアニメーション管理を行う、ページナビゲーション用のコンポーネント 「 ``<ons-navigator>`` タグ 」 を置いています。また、 ``page="page1.html"`` 属性を使用して、 :file:`page1.html` を、スタックの最初のページとして指定します。これにより、アプリの起動時に表示される、最初のページが、page1.html になります。

source: Instead of using attibute ``page`` of ``<ons-navigator>``, you can also use <ons-page> component under <ons-navigator> to define the first page of the stack. In case of both options are used, the attribute ``page`` overwrites the ``<ons-page>`` component. In other words, the page from the ``page`` attribute is the first page of the stack while the ``<ons-page>`` component is ignored. For more information please refer to `Onsen UI Documentation <http://onsen.io/guide/overview.html#PageNavigation>`_.
ja: ``<ons-navigator>`` の ``page`` 属性を使用する代わりに、<ons-navigator> 下に <ons-page> を置き、スタックの最初のページを指定することもできます。両方の記法を併用すると、``<ons-page>`` コンポーネントよりも、 ``page`` 属性を使用した設定が優先されます。つまり、 ``page`` 属性で指定されたページが、スタックの最初のページとなり、 ``<ons-page>`` コンポーネントは無視されます。詳細に関しては、 `Onsen UI のマニュアル <https://ja.onsen.io/v1/guide.html#PageNavigation>`_ をご確認ください。

source: :file:`page1.html` has a line of text (``Page 1``) and a :guilabel:`Push Page 2` button. (See the screenshot below)
ja: :file:`page1.html` は、1 列の文字列 ( ``Page 1`` ) と 1 個のボタン ( :guilabel:`Push Page 2` ) で構成されています。下のスクリーンショットをご確認ください。

source: When the :guilabel:`Push Page 2` button is clicked, the Page 2 is shown horizontally with a :guilabel:`Welcome` back button on top-left of the page. In other words, the Page 2 is currently the second page in the page stack. When the :guilabel:`Welcome` back button is clicked, it goes back to the previous page which, in this case, is the Page 1.
ja: :guilabel:`Push Page 2` ボタンをクリックすると、水平方向に、ページ 2 に遷移します。また、ページのトップ左に、 :guilabel:`Welcome` 戻るボタンが表示されます。これは、ページスタックの 2 番目に、ページ 2 が現在置かれていることを意味します。 :guilabel:`Welcome` 戻るボタンをクリックすると、前のページに戻ります。ここでは、ページ 1 となります。

source: :file:`page2.html` has only a line of text (``Page 2``). (See the screenshot below)
ja: :file:`page2.html` は、1 列の文字列 ( ``Page 2`` ) で構成されています。下のスクリーンショットをご確認ください。

source: Onsen UI Sliding Menu
ja: Onsen UI スライディングメニュー

source: This is a template using `Onsen UI sliding menu <http://onsenui.io/guide/overview.html#UsingSlidingMenu>`_.
ja: `Onsen UI スライディングメニュー <https://ja.onsen.io/v1/guide.html#UsingSlidingMenu>`_ を使用したテンプレートです。

source: :download:`Click here to download the project <download/onsen_ui_sliding_menu.zip>`
ja: :download:`こちらから、このプロジェクトをダウンロードできます。 <download/onsen_ui_sliding_menu.zip>`

source: Startup page
ja: スタート画面のページ

source: Menu Page
ja: メニュー画面のページ

source: Image file used in this project
ja: このプロジェクトで使用するイメージファイル

source: :file:`index.html` is the Startup page. It is the starting point of the app and contains the sliding menu component (``<ons-sliding-menu>`` tag). The ``ons-sliding-menu`` component has main page :file:`page1.html` and menu page :file:`menu.html`. When the :file:`index.html` is loaded at the start of the app, the :file:`page1.html` and :file:`menu.html` are loaded as the main page and menu page, respectively.
ja: :file:`index.html` は、スタート画面のページです。アプリの開始地点となり、スライディングメニュー用のコンポーネント 「 ``<ons-sliding-menu>`` タグ 」 が置かれています。 ``ons-sliding-menu`` コンポーネントを使用して、メインページ ( :file:`page1.html` ) とメニュー用ページ ( :file:`menu.html` ) を指定します。これにより、アプリの起動時には、 :file:`index.html` が読み込まれ、 :file:`page1.html` はメインページとして、 :file:`menu.html` はメニュー用ページとして、使用できるようになります。

source: :file:`menu.html` is shown when the :guilabel:`Toggle Menu` button is clicked or when the user swipe the page right. This page contains a list of 2 items: Page 1 (``page1.html``) and Page 2 (``page2.html``). (See the screenshot below)
ja: :guilabel:`Toggle Menu` ボタンをタップするか、または、右方向へスワイプすると、 :file:`menu.html` が表示されます。このページには、ページ 1 ( ``page1.html`` ) とページ 2 ( ``page2.html`` ) の 2 つのアイテムの一覧が表示されています ( 下のスクリーンショット参照のこと ) 。

source: While the behind-page (:file:`menu.html`) of the sliding menu element is always the same, its above-page is changed to :file:`navigator1.html` or :file:`navigator2.html` when the :guilabel:`Page 1` or :guilabel:`Page 2` is selected, respectively.
ja: sliding menu 要素の behind-page ( :file:`menu.html` ) は常に同じですが、above-page に関しては、 :guilabel:`Page 1` を選択した場合には :file:`navigator1.html` に、 :guilabel:`Page 2` を選択した場合には :file:`navigator2.html` に遷移します。

source: :file:`page1.html` has several lines of text, a :guilabel:`Toggle Menu` button and an image file. (See the screenshot below)
ja: :file:`page1.html` は、複数の文字列、1 個のボタン ( :guilabel:`Toggle Menu` ) 、1つの画像ファイルから構成されています。下のスクリーンショットをご確認ください。

source: :file:`page2.html` has only a line of text (``Page 2``) and a :guilabel:`Toggle Menu` button. (See the screenshot below)
ja: :file:`page2.html` は、1 列の文字列 ( ``Page 2`` ) と 1 個のボタン ( :guilabel:`Toggle Menu` ) から構成されています。下のスクリーンショットをご確認ください。

source: Onsen UI Tabbar Navigation
ja: Onsen UI ナビ付 タブバー

source: This is a template using `Onsen UI tabbar <http://onsenui.io/guide/overview.html#UsingTabBar>`_ and `navigator <http://onsenui.io/guide/overview.html#PageNavigation>`_.
ja: `Onsen UI タブバー <https://ja.onsen.io/v1/guide.html#UsingTabBar>`_ と `ナビゲーター <https://ja.onsen.io/v1/guide.html#PageNavigation>`_ を使用したテンプレートです。

source: :download:`Click here to download the project <download/onsen_ui_tabbar_navigator.zip>`
ja: :download:`こちらから、このプロジェクトをダウンロードできます。 <download/onsen_ui_tabbar_navigator.zip>`

source: Startup page (Home page)
ja: スタート画面のページ ( ホーム画面のページ )

source: Navigator page for Page 1
ja: ページ 1 のナビゲーターページ

source: Page 3
ja: ページ 3

source: New page
ja: 新規のページ

source: :file:`index.html` is the Startup page. It contains a ``<ons-tabbar>`` component which consists of 3 tabs: Home (:file:`navigator1.html`), Camera (:file:`page2.html`) and Settings (:file:`page3.html`) tabs. (See the screenshot below)
ja: :file:`index.html` は、スタート/ホーム画面のページです。ここでは、 ``<ons-tabbar>`` コンポーネントを使用して、3 つのタブを指定します。タブは、Home ( :file:`navigator1.html` )、Camera ( :file:`page2.html` )、Settings ( :file:`page3.html` ) です ( 下のスクリーンショット参照のこと )。

source: :file:`navigator.html` stores a navigator element (``<ons-navigator>`` tag) which manages the page navigation backed by page stack, horizontally. As shown in the :file:`navigator.html` file, the :file:`page1.html` is used in a navigator element. In other words, the Page 1 is the first page in the page stack.
ja: :file:`navigator.html` に、ページのナビゲーションを行う navigator 要素 ( ``<ons-navigator>`` タグ ) を記述しています。navigator 要素を使用すると、ページスタックを使用され、ページ遷移 ( [ 戻る ] ) は水平方向に行われます。 :file:`navigator.html` ファイルに記述があるように、navigator 要素には、 :file:`page1.html` を指定しています。これにより、ページスタックの最初のページに、Page 1 が置かれます。

source: :file:`page1.html` has a line of text (``Page 1``) and a :guilabel:`Push New Page` button. (See the screenshot below)
ja: :file:`page1.html` は、1 列の文字列 ( ``Page 1`` ) と 1 個のボタン ( :guilabel:`Push New Page` ) から構成されています。下のスクリーンショットをご確認ください。

source: When the :guilabel:`Push New Page` button is clicked, the New page is shown and pushed into the page stack. In other words, it's the second page in the page stack after the page 1.
ja: :guilabel:`Push New Page` ボタンをクリックすると、新規のページ ( New Page ) が表示され、ページスタックへプッシュ ( push ) されます。つまり、ページスタック内で、2 番目のページとして、ページ 1 の後ろに置かれることを意味します。

source: :file:`new_page.html` has a line of text (``New Page``) and a :guilabel:`Pop Page` button. (See the screenshot below)
ja: :file:`new_page.html` は、1 列の文字列 ( ``New Page`` ) と 1 個のボタン ( :guilabel:`Pop Page` ) から構成されています。下のスクリーンショットをご確認ください。

source: Either when the :guilabel:`Home` back button on the top-left corner of the New Page or the :guilabel:`Pop Page` button is clicked, it will go back to the previous page found in the page stack which, in this case, is the Page 1.
ja: 新規のページ ( New Page ) のトップ左端の :guilabel:`Home` 戻るボタンまたは :guilabel:`Pop Page` ボタンをタップすると、ページスタックに置かれている前のページに戻ります。ここでは、ページ 1 となります。

source: :file:`page3.html` has only a line of text (``Page 3``). (See the screenshot below)
ja: :file:`page3.html` は、1 列の文字列 ( ``Page 3`` ) から構成されています。下のスクリーンショットをご確認ください。

source: RSS Reader Example
ja: RSS リーダーのサンプル

source: This is an RSS reader application using jQuery.
ja: こちらは、jQuery を使用した、RSS リーダーのアプリです。

source: :download:`Click here to download the project <download/sample_rss_reader.zip>`
ja: :download:`こちらから、このプロジェクトをダウンロードできます。 <download/sample_rss_reader.zip>`

source: The Startup page where RSS feeds will be loaded
ja: RSS フィードを読み込むスタート画面のページ

source: A loading image file
ja: 「 読み込み中 」 のイメージファイル

source: A README file about this template
ja: このテンプレートに関する README ファイル

source: A JavaScript file for retrieving the RSS feeds
ja: RSS フィードを取得するための JavaScript ファイル

source: A license file (You can ignore this file.)
ja: ライセンスファイル ( 任意 )

source: Style Sheet for the application
ja: アプリのスタイルシート

source: The HTML body of this file is simply a placeholder of a ``loading.gif``, the feed list and error message.
ja: このファイルの HTML の <body> は、「 ``loading.gif`` 」、「 フィード一覧 」、「 エラーメッセージ 」 の置き場所となります。

source: As soon as the application starts, the RSS feeds retrieval also begins. While loading the content of RSS feeds, :file:`loading.gif` file is displayed. The following JavaScript code is used to invoke the RSS feeds retrieval function. This function is defined in :file:`feed-reader.js` file which will be explained later in this page. You can try changing the RSS feeds URL.
ja: アプリを起動すると、RSS フィードの取得処理が直ちに始まります。RSS フィードのコンテンツの読み込み中は、 :file:`loading.gif` ファイルが表示されます。次の JavaScript コードで、RSS フィードの取得を行う関数を呼び出します。取得処理を行う関数は、:file:`feed-reader.js` 内で定義されています。このファイルの解説は、後ほどします。RSS フィードで使用している URL は変更可能ですので、他の URL もぜひお試しください。

source: When the RSS feeds retrieval function (``Feed.load()``) is called, the following JavaScript code is executed:
ja: RSS フィードを取得する関数 （ ``Feed.load()`` ） が呼ばれると、次の JavaScript コードが実行されます。

source: If the function is executed successfully, the retrieved RSS feeds are listed in the Home screen as shown in the screenshot below.
ja: この関数の実行に成功すると、取得した RSS フィードが、スタート/ホーム画面のページ上に、一覧状に表示されます。下のスクリーンショットをご確認ください。

source: The following JavaScript code corresponds to the display arrangment of RSS feeds in the Home screen (:file:`index.html`):
ja: 次の JavaScript で、スタート/ホーム画面 ( :file:`index.html` ) の RSS フィードの配置と表示を行います。
